គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី៧]
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
សូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
មិនអីទេ។
[គុហាសូត្រ]
នេះជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui ។
វាចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំងងុយគេងថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកពិតជាបានបំពុលគាត់មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រើភាពជូរចត់ទាំងប្រាំពីរដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នៅលើ Wangquan Fugui ។
ទាហាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បំពុល​គាត់។
អ្នកត្រូវតែ
ពិតជាស្អប់ខ្ញុំណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គាត់ជាទាហាន ហើយខ្ញុំជាបិសាច។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំទេ?
បណ្តាញ Intel របស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកអ្នកទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​គំនិត​ច្បាស់លាស់។
លើកនេះខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
អញ្ចឹងម្ចាស់ស្រី
ចុះបងប្រុសខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកអាចដោះលែងគាត់ឥឡូវនេះបានទេ?
ជើងរបស់គាត់ត្រូវបានភ្ជាប់ឡើងវិញ។
គាត់
សុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណម្ចាស់ស្រី។
ម្ចាស់ស្រី,
ខ្ញុំមានសំណើមួយទៀត។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំត្រូវបានបំពុលដោយជាតិពុលដូចគ្នា។
សូម
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកបានពុលដោយរបៀបណា?
ទាហាន​នោះ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំបំពុលគាត់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សាកល្បង​អាហារ​របស់​គាត់​ជា​មុន​សិន។
អ្នកពិតជាត្រូវបានបំពុល។
គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកសាកល្បងវាមែនទេ?
មនុស្សសុទ្ធតែជាមនុស្សមានពុត។
អរគុណម្ចាស់ស្រី!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំបន្សាប
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាក់
ថាទាហានពិតជាត្រូវបានបំពុល។
សូមអរគុណម្ចាស់ស្រី។
ខ្ញុំបានស្វែងរក Wangquan Manor ទាំងមូល
ហើយរកមិនឃើញ Qingtong ទេ។
ហើយចាប់តាំងពីព្រឹកនេះ
qi និងឈាមរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើង
ហើយអំណាចខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហូរ -
ស្ទើរតែអស់។
តើសត្វពីងពាងតូចនៅឯណា?
ចេញមក!
ជាន់ខ្ពស់ Fugui,
តើអ្នកដឹងទេពីងពាងតូចនោះ។
ចារកម្ម​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​មក​ដោយ​រូង​សូត្រ?
តើ​កម្លាំង​ខាងក្នុង​របស់​អ្នក​អាច
​ហូរ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
មាននរណាម្នាក់បំពុលអ្នក?
ថ្នាំពុលធម្មតាមិនដំណើរការលើអ្នកទេ។
នេះគឺជាថ្នាំពុល Gu ។
តើអ្នកណាអាចឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
វាជាសត្វពីងពាងតូចមែនទេ?
តើនាងនៅឯណា?
សត្វពីងពាងតូចចេញមក!
ឈប់​ស្រែក។
Qingtong បានចាកចេញ។
ឈីងតុង?
អ្នកថែមទាំងដាក់ឈ្មោះឱ្យនាង?
ជាន់ខ្ពស់ Fugui,
អ្នក និងនាង...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នាងបានចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅក្នុងទីងងឹត
ប៉ុន្តែវាប្រែថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​លោក​គ្រូ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយថ្នាំពុល
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនអោយខ្ញុំប្រាប់លោកគ្រូ?
នាងធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយអ្នកនៅតែចង់ការពារនាង?
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកល្ងង់។
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបមរណភាពរបស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានសាងសង់រូងសូត្រ
ដើម្បីបង្កើតបណ្តាញស៊ើបការណ៍សម្ងាត់កំពូល
នៅក្នុង Demon Realm ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​អ្នក​ដែល​ស្លាប់
ហើយតែងតែការពារល្អាងសូត្រ
អ្នកបានចាកចេញយ៉ាងល្អ។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សដោយបង្ខំ
ដើម្បី​កសាង​ល្អាង​សូត្រ​នេះ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ.
Wangquan Hongye
បានមកភ្នំ Baiwu ជាមួយបុរសរបស់គាត់។
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
វាគឺជាពូជមនុស្សដែលបានចាប់ផ្តើមវា
ប៉ុន្តែពួកគេបានបង្ខំអ្នក
ឱ្យបំផ្លាញស្នូលខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ឈប់សង្គ្រាម។
ប៉ុន្តែពួកគេបានសន្យា
បំផ្លាញតែការដាំដុះរបស់អ្នក។
ហើយទុករាងកាយរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចកសាងការដាំដុះរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ហើយពួកគេបានបោះត្រាអ្នក។
នៅខាងក្នុងមកុដមាសនេះ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់
យប់នោះណាស់
តើអ្នកនឹងជួបទីបញ្ចប់របស់អ្នកទេ?
ល្អ​និង​អាក្រក់​តែង​តែ
​មក​ជាមួយ​នឹង​ផល​វិបាក។ ខ្ញុំទទួលយកវា។
ខ្ញុំទទួលយក!
ប៉ុន្តែ
​គេ​មិន​គួរ​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ—
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹម
ហើយបន្ទាប់មកកំទេចវាទាំងស្រុង។
គ្រួសារ Wangquan
ត្រូវតែ
បង់ថ្លៃ!
ខ្ញុំចង់បានអ្នក -
Wangquan Hongye -
ភ្លក់រសជាតិការឈឺចាប់
នៃការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
លោកគ្រូ
វាដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​បម្រើ​ខ្ញុំ​ដូច​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​។
អង្គុយ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ថ្ងៃច័ន្ទ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា?
វាគឺបន្ទាប់ពីអ្នក។
បានទៅតំបន់ភាគខាងលិច,
នៅជញ្ជាំងអេក្រង់នៃលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
ជញ្ជាំងអេក្រង់?
ជញ្ជាំងបាក់ពាក់កណ្តាលនោះ។
កប់ក្នុងស្មៅ?
តើអ្នកហៅវាថាជញ្ជាំងអេក្រង់?
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ដំបូង,
លំនៅដ្ឋានទាំងមូលគឺស្ងាត់។
មានគ្រែតែមួយ
ជាមួយនឹងជើងមិនស្អាតចំនួន 4 ។
អ្នកបម្រើទាំងអស់។
ចាស់ ខ្សោយ ឈឺ ឬពិការ។
គ្មាន​សិស្ស​ណា​ម្នាក់​ទេ។
បានស្តាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេភាគច្រើនជាសិស្ស
សម្ព័ន្ធ Yiqi បានបញ្ជូន
ទៅតំបន់ភាគខាងលិច,
ហើយអ្វីដែលពួកគេចង់បាននៅពេលនោះ។
គឺធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​អ្នក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
ខ្ញុំមានដូចគ្នា។
មហិច្ឆតាមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំដូចអ្នក។
បាទ។
មានមហិច្ឆតា។
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រាលំបាក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាអ្នកកាន់កាំបិត
មិនមែនសាច់នៅលើកំណាត់ទេ។
សូម្បី​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​តំបន់​ភាគ​ខាង​លិច​។
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
ដោយគ្មានឈ្មោះត្រកូល Wangquan
ខ្ញុំនៅតែមានដាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​តស៊ូ​ផ្លូវ​ចេញ​បាន​ជានិច្ច!
នៅពេលដែលពួកសិស្សមិនស្តាប់
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ខ្លះ​ដើម្បី​ព្រមាន​អ្នក​ដទៃ។
អារក្សបានរត់ពេញ
ភូមិភាគខាងលិច។
នោះគឺជាឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នកផ្សេង
ហើយខ្ញុំបដិសេធមិនចាញ់។
ប៉ុន្តែលទ្ធផល...
តើលទ្ធផលជាអ្វី?
ពួកគេកំណត់អ្នក។
ហើយបានល្បួងអ្នក
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់បិសាច។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់;
ខ្ញុំជាអ្នកនាំអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ ...
នៅក្នុងផ្ទះដែលបាក់បែក
របស់ចៅហ្វាយនៃគ្រួសារ Quan
ពួកគេ...
ទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំស្លាប់។
គាត់នឹងមិនអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះទេ។
ឆ្កួតលីលានេះ។
ដែលមិនខ្វល់ពីកូនខ្លួនឯង។
ស្ថានសួគ៌កំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
វង្វេង!
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំ Wangquan Jingting
នឹងមិនស្លាប់ ...
នៅកន្លែងដែលគេបោះបង់ចោលនេះ។
មាននរណាម្នាក់សាហាវដូចអ្នក។
នឹងសូម្បីតែភ័យខ្លាច
ស្តេចនៃឋាននរក។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ចេញមក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
[Taisui កញ្ជ្រោងខ្មៅតូច]
Wangquan Jingting,
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកគឺមធ្យម។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀប Wangquan Hongye យ៉ាងដូចម្តេច?
ទេពកោសល្យ?
តើទេពកោសល្យមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​គេ​មិន​បាន​!
តើនោះជាអ្វី?
ឆន្ទៈលះបង់។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកខ្លាំងបំផុត,
អ្នកនឹងបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់ -
មនសិការ ស្នេហា គ្រួសារ មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកស្អប់គាត់មែនទេ?
តើខ្ញុំសងសឹកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកសុខចិត្តលះបង់អ្វីទាំងអស់។
ធ្វើតាមលោកជំទាវយើង?
លោក Black Fox Madam?
អ្នកមានចំណេះដឹង និងភាពក្លាហានខ្លះ។
លោកជំទាវបាននិយាយ
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ
ហើយថានាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវអំណោយដ៏អស្ចារ្យ។
អំណោយអ្វី?
តើអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
នៅតំបន់ភាគខាងលិច?
អំណាចនាគពិត។
ថ្ងៃនោះ
នាងមិនត្រឹមតែផ្តល់អំណាចឱ្យខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ដើម្បីទទួលបានអំណាចនាគពិត,
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានមាត្រដ្ឋាននាគ
ឆ្អឹងខ្នងនាគ និងស្នូលនាគ
ដែលកាន់កាប់វា។
នោះហើយជាមូលហេតុ
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយត្រកូលនាគ
នៅតំបន់ភាគខាងលិច?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ត្រកូលនាគបានធ្លាក់ចុះជាយូរមកហើយ។
អ្នកដែលមានថាមពលនាគពិត
គឺកម្រណាស់។
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
មាត្រដ្ឋាននាគបញ្ច្រាស
ហើយបញ្ចូលវាទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ
លើការសម្រេចបានវាក្នុងមួយជំហាន។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ឈ្នះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់រឿងពីរផ្សេងទៀត
ខ្ញុំបានស្វែងរកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយទីបំផុតបានទទួលនូវភាពវៃឆ្លាតមួយ។
វានិយាយ
ជីដូនជីតាគ្រួសារ Wangquan
ពិតជាបានសម្លាប់នាគពិតប្រាកដមែន
ហើយ​បាន​បង្កើត​ដាវ​ដោយ​ឆ្អឹងខ្នង។
ប៉ុន្តែ​ថាមពល​សម្លាប់​របស់​ដាវ
​ខ្លាំង​ពេក
ដូច្នេះពួកគេបានបិទវា។
នៅក្នុងផ្នូរដាវ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកបានត្រលប់ទៅគ្រួសារ Wangquan វិញ។
ក្រោមលេស
នៃសន្និសីទមេឃខៀវ?
ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងយកផ្នូរដាវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់,
ខ្ញុំនឹងការពារវា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ឈ្នះ។
ប៉ុន្តែទាហាននោះ។
ពិតជាបំផ្លាញការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
Wangquan Hongye,
Wangquan Fugui,
អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវតែស្លាប់!
នេះគឺជាថ្នាំពុល Gu ។
តើអ្នកណាអាចឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
មានសត្វពីងពាងរាប់រយក្បាល
នៅក្នុងគុហាសូត្រ។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្មានតម្លៃដូចស្មៅ។
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅដៃទទេវិញ
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្លាប់។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ការព្យាករណ៍របស់ថ្មខាងវិញ្ញាណ
នឹងមិនក្លាយជាការពិត?
ខ្ញុំភ្លេចជូន
កាដូថ្ងៃកំណើតអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
chrysanthemum នេះ។
គឺសម្រាប់អ្នក, គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
Wangquan Manor
និង Palanquin...
គឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន, គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
អ្នកចង់ឃើញទេសភាពនៅខាងក្រៅ
ហើយដើម្បីចេញពី Palanquin នោះ។
ខ្ញុំចង់នៅដើម្បីសងគុណអ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសត្វពីងពាងតូចរបស់អ្នក។
ក្នុងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ចិត្តទន់!
ឯកសារភ្ជាប់!
អត់ចិត្ត!
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​អារម្មណ៍
ដែលទាហានមិនគួរមាន។
ភាពទន់ខ្សោយជ្រៅនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
គឺជាហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចបញ្ចេញ
Heaven-and-Earth Strike!
ពិស​ពិស​ទាំង​ប្រាំពីរ​នេះ
​ពិត​ជា​សាហាវ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចដកវាចេញបានទេ។
ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
មានតែនៅពេលដែលបេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់គ្មានធូលីដី
តើពួកគេអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ទោះបីជាខ្ញុំជាបិសាចពីងពាងកម្រិតទាបក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែ
ខ្វល់អំពីរឿងជាក់លាក់
និងមនុស្សជាក់លាក់។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ការពិតមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
Qingtong ច្បាស់ជាត្រូវបានគំរាមកំហែង
ដោយ Madam Yin
ដើម្បីបំពុលខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
ទាហានពិតជាពុលមែន។
វាគឺជាផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហម។
តើអ្នកអាណិតគាត់ទេ?
ម្ចាស់ស្រី,
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ដោយភាពស្មោះត្រង់ និងការលះបង់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រគល់បេះដូងរបស់អ្នក
ទៅមនុស្សខុស។
ទាហានគឺជាដាវដែលស្រេកឃ្លានឈាម។
ប្រសិនបើអ្នកដួលលើគាត់,
អ្នកប្រាកដជានឹងស្លាប់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំលេខ 12580,
បានបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ថ្នាំ​ផ្សះ
​ដែល​អ្នក​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
នេះគឺជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់តែមួយគត់
សម្រាប់ភាពជូរចត់ទាំងប្រាំពីរ
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
ចងចាំថាត្រូវប្រើថាមពលបិសាចរបស់អ្នក
ដើម្បីស្រូបយកវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមអរគុណម្ចាស់ស្រី។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ចុះបងប្រុសខ្ញុំវិញ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងទុកគាត់,
ខ្ញុំនឹង។
សម្រាប់ពេលណា
និងរបៀប -
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្ត
បញ្ជូន​បង​ប្រុស​ទៅ​ឆ្ងាយ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្នាក់នៅ
ហើយបម្រើអ្នកអស់មួយជីវិត។
អ្នកមានសមត្ថភាពណាស់។
សូម្បីតែទាហានក៏ត្រូវបានអ្នកចាត់ចែងដែរ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាអ្នកស្មោះនឹងខ្ញុំ?
I, លេខ 12580,
សន្យាថានឹងបម្រើអ្នកដោយស្មោះត្រង់អស់មួយជីវិត
ម្ចាស់ស្រី។
ល្អ!
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនេះក្នុងរូងភ្នំសូត្រ
ហើយរក្សាខ្ញុំឱ្យនៅជាមួយជារៀងរហូត។
នាំនាងទៅមើលលេខ 12581 ។
ទាហាន
ការស្លាប់របស់អ្នកគឺជិតមកដល់ហើយ។
តោះទៅភ្នំ Baiwu ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យើងមិនត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីបេសកកម្មនេះទេ។
លោកគ្រូ​វ័យក្មេង
តើ​យើង​គួរ​រាយការណ៍​ទៅ​លោក​គ្រូ​ជាមុន​ឬ​?
តោះទៅភ្នំ Baiwu ។
បាទ។
នេះជា...
♪ វាគឺជាអ្នកដែលបានបើកពិភពលោក
ពេលវេលាប្រកបដោយតម្លាភាព♪
♪ នៅពេលថ្ងៃរះ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង។
នៅ​ខែ​ធ្លាក់​ព្រះ​ច័ន្ទ ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ចម្លើយ♪
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ពិភពលោករបស់អ្នក
នឹងមិនគ្រាន់តែជាបិសាចដែលសម្លាប់ Palanquin ប៉ុណ្ណោះទេ
ហើយវានឹងមិនដែលងងឹតទាំងអស់។
♪ប្រសិនបើពន្លឺភ្លឺពេញមួយយប់♪
អនាគតរបស់អ្នក។
នឹងភ្លឺដោយផ្កាយរាប់មិនអស់
♪ ព្រឹកព្រលឹមនឹងភ្ញាក់ឡើង♪
ពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម។
♪ យើងមិនដែលសួរថាតើជោគវាសនាយុត្តិធម៌ទេ♪
ខ្ញុំ...
មិនអាចឈរមើលនាងស្លាប់បានទេ។
បងស្រី។
បងស្រី ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នក​បាន​សន្លប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
លេខ ១២៥៨១?
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
បង្វិល។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អ្នក​។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបងស្រី។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
លេខ ១២៥៨១,
វាត្រូវតែឈឺចាប់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
អ្នកក៏ត្រូវឈឺចាប់ដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដរាបណា Qingcheng មិនអីទេ។
តើមានអ្វី
Qingcheng មានន័យថា?
ចងចាំ,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នេះជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
នៅក្នុងពិភពលោកនៅខាងក្រៅរូងភ្នំ,
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានឈ្មោះ។
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qingtong ។
ជាមនុស្សល្អណាស់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈ្មោះនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ ត្រូវហើយ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវបានបំពុល។
ម្ចាស់ស្រីបានផ្តល់ថ្នាំបន្សាប។
តើអ្នកបានយកវាទេ?
មិនប្រញាប់ទេ។
ឈីងឆេង។
បាទ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ។
ចាកចេញពីទីនេះជាមួយខ្ញុំ?
ចាកចេញពីទីនេះ?
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំអាចយកទម្រង់មនុស្សបាន។
មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ប្រើ​គុជ​វិញ្ញាណ​ស្លាប
​ដើម្បី​បំប្លែង
អំណាច​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​ទៅ​ជា​អំណាច​បិសាច
ហើយ​បាន​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ពាក់កណ្តាលរបស់វា។
ម្ចាស់ស្រី,
យើងទើបតែរកឃើញថា No.12580
បានរត់ទៅជាមួយបងប្រុសរបស់នាង។
អ្វី?
រត់ចេញ?
No.12580 អ្នកឆ្គួត!
មានរឿងមួយទៀត។
ទាហានកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ភ្នំ Baiwu ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងមក
ឆ្ពោះទៅរូងភ្នំសូត្ររបស់យើង។
ទាហាន​មក​ភ្លាម​ៗ​លើក​នេះ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបំពុលយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ
ហើយលែងជាការគំរាមកំហែងទៀតហើយ។
ម្ចាស់ស្រី,
តើ​យើង​នឹង​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​តាម​ប្រមាញ់​លេខ 12580
និងលេខ ១២៥៨០?
បើ​ប្រៀប​ធៀប
​នឹង​ជម្លោះ​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ទាហាន
ពួកគេគ្មានអ្វីសោះ។
បំភ្លេចនាង។
ប្រមូលអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងរូងសូត្រ
ដែលអាចប្រយុទ្ធបាន។
ហើយឱ្យពួកគេមកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីសម្លាប់ទាហាន។
បាទ។
នៅខាងមុខគឺភ្នំ Baiwu ។
ទាហាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ថយក្រោយ។
អញ្ចឹង...
បាទ។
ចេញមក!
អ្នកពិតជាទាហាន។
អ្នក​ពុល​ហើយ​នៅ​តែ​ក្រអឺតក្រទម​ទៀត។
លេខ 12580 នៅឯណា?
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរនាង។
ដូចការរំពឹងទុក មិនថាមនុស្ស ឬបិសាច
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នោះ។
បានរត់ទៅជាមួយបងប្រុសរបស់នាង។
តើអ្នកនិយាយទេ?
នាង​និង​ប្អូន​ប្រុស​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ទាហាន
តើវាឈឺចាប់ក្នុងចិត្តទេ?
តើការក្បត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ការឈឺចាប់តិចតួចនេះ,
បើប្រៀបធៀបនឹងការឈឺចាប់ដែលបាត់បង់ប្តី
គឺគ្មានអ្វីសោះ!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកប្តីរបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់។
ទៅ!
សម្លាប់គាត់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវបានបំពុល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអាចប្រើដាវរបស់អ្នក?
ខ្ញុំពុល
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាច
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកបាន។
អ្នកណាមិនចង់ស្លាប់
ក្រោកឈរ!
សម្លាប់គាត់!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គាត់ជាទាហាន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរួចជីវិតពីដាវ Wangquan បានទេ។
យើងនឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងទៅ។
យើងក៏នឹងស្លាប់ដែរ បើយើងមិនធ្វើ។
អ្នកសុំស្លាប់!
ទាហានអើយជួយយើងផង!
សូម!
សង្គ្រោះយើង!
យើង​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ។
យើងមិនចង់ស្លាប់ទេ!
ត្រានេះត្រូវបានលើក។
មិនថាអ្នកទៅ ឬស្នាក់នៅ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
តោះ!
នេះជា...
អំណាចខាងវិញ្ញាណ
នៃគ្រួសារ Dongfang?
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំរំខានពីងពាងតូចទៀតអី
ឬ...
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
ទាហាន
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មើល​ស្រាល​អ្នក​ហើយ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតគ្រួសារ Wangquan
បង់។
ឈីងឆេង។
ឈីងឈីង!
ឈីង...
បងស្រី។
[Qingcheng,
បិសាចពីងពាងនៅក្នុងរូងសូត្រ]
មកទីនេះ។
បងស្រី។
Qingcheng របស់យើងមើលទៅសង្ហាណាស់។
ក្នុងទម្រង់មនុស្ស។
ដោយវិធីនេះ,
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានប្រមូលត្បូងជាច្រើនដោយសម្ងាត់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
បងស្រី អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្រោយមក
គ្រាន់តែទៅត្រង់តាមផ្លូវនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញភូមិមួយ។
វាជាភូមិក្តាន់ ដែល
ជាផ្ទះរបស់បិសាចក្តាន់។
ពួកគេមិនមានអរិភាពចំពោះអ្នកខាងក្រៅទេ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ពាក់កណ្តាលនៃត្បូងទាំងនេះ។
ប្រើពាក់កណ្តាលទៀត។
ដើម្បីទិញអាហារល្អ។
មិនអីទេ។
បំពេញកម្លាំងរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ពេលខ្ញុំរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
បងស្រី តើត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
និយាយអីញ្ចឹងតើថ្នាំបន្សាបនៅឯណា?
អ្នក​មិន​បាន​លេប​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ឬ?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកនឹងផ្តល់ថ្នាំបន្សាប
ដល់ទាហានទេ?
ទេ
តើអ្នកភ្លេចទេ?
របៀបដែលប្រជាជននៃសម្ព័ន្ធ Yiqi
ធ្លាប់ធ្វើបាបយើងដើម្បីសប្បាយ?
ពួកគេទាំងអស់សមនឹងស្លាប់!
ឈីងឆេង។
មានបិសាចល្អនិងអាក្រក់។
មនុស្សគឺដូចគ្នា។
ប្រសិនបើទាហាន
មិនបានប្រគល់អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់មកឱ្យខ្ញុំទេ
តើយើងទាំងពីរនាក់ធ្វើដូចម្តេច
បានយកទម្រង់មនុស្ស?
បើ​អ្នក​ឲ្យ​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​ទាហាន
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
Qingcheng ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទៅកាន់ភូមិ Deer ឥឡូវនេះ។
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង។ ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេប្រសិនបើអ្នកមិនមក។
ឈីងចេង
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
បងស្រី!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
រង់ចាំខ្ញុំ។
[Wangquan]
អារក្សអើយ
ម៉េចហ៊ានត្រឡប់មកវិញ?
ស្ត្រី ហ្វេង។
តើ Lady Feng របស់អ្នកជានរណា?
ទោះបីជាលោក Fugui ជាន់ខ្ពស់
បានគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក
ហើយបដិសេធថាគាត់ត្រូវបានគេបំពុល
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយគាត់ត្រូវបានបំពុល។
ស្ត្រី ហ្វេង
ខ្ញុំនឹងពន្យល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
មើល។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​បន្សាប
​សម្រាប់​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីចែកចាយវា។
មើល។
នៅតែហ៊ានធ្វើបាបគាត់?
ស្ត្រី ហ្វេង
នេះពិតជាថ្នាំបន្សាប។
ស្ត្រី​ហ្វេ​ង​!
សុំទោសផង Lady Feng ។
ឧត្តមសេនីយ ហ្វេង
តើបិសាចនេះចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
កាត់ក្តាម។
ប្រើ​និស្ស័យ!
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់?
ទោះខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ថ្នាំ​បន្សាប​នេះ
​ដល់​គ្រូ​ក្មេង Fugui។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វ៊ូហ្គី...
គ្រូវ័យក្មេង Fugui!
ក្មេង...
លោកស្រី ហ្វេង...
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ថ្នាំបន្សាប។
សូមជឿខ្ញុំ។
លោកស្រី ហ្វេង...
-ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Fugui...
-Senior Fugui ហេតុអ្វី?
នាងធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែការពារនាង?
ខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
មិនខ្លាចខ្ញុំប្រាប់លោកគ្រូទេ?
នាងមានហេតុផលដែលយើងមិនដឹង។
ខ្ញុំត្រូវសួរនាងជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកគ្រូ។
ក្មេង...
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វ៊ូហ្គី...
ជាន់ខ្ពស់ Fugui,
ហេតុអ្វី?
មនុស្ស​និង​បិសាច​មាន​ផ្លូវ​ខុស​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ
បិសាចពីងពាងនោះ?
ជាន់ខ្ពស់ Fugui,
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
[ទេសភាពនិទាឃរដូវដ៏ស្រស់ស្អាត]
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំបានយកថ្នាំបន្សាប។
យកវាឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្រាន់​តែ​មាន​របួស​បន្តិច​បន្តួច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងពីងពាងគឺអាក្រក់ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
លោកជំទាវ យិន គំរាម
ប្អូនប្រុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបំពុលខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នក...
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែ...
ព្រោះលោកជំទាវ យិន គំរាម
ថាប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ពួកគេនឹងសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជា,
ខ្ញុំនៅតែបំពុលអ្នក។
ហើយបានក្បត់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
យកថ្នាំបន្សាបជាមុនសិន។
ទោះបីជាខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងកម្រិតថ្នាំក៏ដោយ។
នៃភាពជូរចត់ទាំងប្រាំពីរ,
វានៅតែអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
យកវាជាមុនសិន។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
សូមយកវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកបានទទួលថ្នាំបន្សាប
ទីបំផុតខ្ញុំអាច...
ធានា។
ហេតុអ្វីបានជាសត្វពីងពាងតូចនេះ។
ធ្វើបែបនេះ?
ហ្វូហ្គី,
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​មក​វិញ​
ដើម្បីមើលអ្នក។
ផ្តល់ថ្នាំដល់សត្វពីងពាងតូច?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បាន​ឲ្យ​នាង​ថ្នាំ​បន្សាប
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ក្នុងរយៈពេល 5 ថ្ងៃ
ជាតិពុលនឹងទៅដល់បេះដូងរបស់អ្នក។
តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
នៅពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំ,
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែជារឿងបន្ទាន់។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
យប់​នេះ​ជា​យប់​ទី​៧។
ហ្គូបានបង្កើតឡើងយ៉ាងពេញលេញ។
វា​ជា​ពេល​ត្រឹមត្រូវ​ដើម្បី​បណ្តេញ​វា​ចេញ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ qi និងឈាមរបស់អ្នក។
ស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បិទសរសៃវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
រាំ!
ទៀតហើយ!
ដាវ​ដែល​ច្នៃ​ដើម្បី​កម្ចាត់​អំពើ​អាក្រក់
តើបានទទួលភាពកក់ក្តៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Wangquan Fugui ពិតជាមាន
បានធ្លាក់សម្រាប់បិសាចតូចទាប។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់បង្កើតអារម្មណ៍
ពួកគេនឹងទទួលបានភាពទន់ខ្សោយ។
តើក្លូនរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងរង្វង់មកដោយរបៀបណា?
លោកជំទាវ
ក្រចកត្រូវបានដាំ។
ក្លូនទាំងបួនរបស់អ្នកនៅក្នុងរង្វង់ -
Taisui, Gukui, Guifeng, និង Jiuwei —
ទាំងអស់កំពុងរង់ចាំ។
ល្អ
វាដល់ពេលដែលត្រូវជួប Taisui
មិត្តចាស់របស់យើងមកពីតំបន់ភាគខាងលិច។